Я умел и я любим всеми, как мы любим. Раньше он умел печь. Кладу на печь. Тот сундук наносит вред тому кладу. Бог Тот не рад первому тому. Не надо никаких Верховных рад. Надо мною летает стих. Ты почему так резко стих? Где Катя? Катя машину до заправки, я пару раз упал. Машину слезу никто не видел? Сейчас слезу, блин! Довольно вкусный блин. Его эго довольно. Ной не ныл, а ты ной. О, понял! Песня о любви. Но я жал на кнопку. Много пчелиных жал. Жаль, пчела, чтобы было очень жаль! Желаю им совет да любовь! Да! Уже все, не поговорим об уже?
